O, yw, roedd y pryd wedi bod yn oes ar y llwyth ar y bridd, ond roeddwn ni'n cael eu cael i mewn i'r ddau oherwydd yna,
roedd fy sêl wedi bod yn ymwneud â'r G.I. Black a roedd fy marn oedd yn dweud,
roedd yna ddau o'r bobl hwn yn gweld hwn, yw, a roedd hi ddim yn gallu mynd i'r ddau i'w gael i'w gael,
felly roedd hi'n dweud, roedd hi'n cael i mewn i'r tŷ. Felly roeddwn ni'n meddwl, roedd nhw'n mynd ar y llwyth o'r cab,
yw, roedd yn siarad â nhw, a'i siarad yn... roedd hi'n cael ei ddau'r ddau'r ffordd,
roedd hi'n cael ei gael i mewn i'r ddau yn ymwneud â'r cab, o'r bobl yma'n cael ei ddau yn ymwneud â'r cab,
a'r hynny'n gallwch chi gyd yn oed yn edrych ar y llwyth arall i weld a oedd y G.I. Cymru'n dda,
a oedd hi'n gael i mewn, fel ydych chi'n gwybod. Ond roedd gennym un pŵyn, dwi wedi ddweud,
maent yn gilydd. Wrth gwrs, f倍 olaf o arddiffliwr yn g portrayed yn enwedig o ddarllen,
fy nghylch Facebook a Gallwch chi gyflwyno yn ddweud, mae'r
Mae'n dda.
O'r hyn oedd o'r hyn yma?
Ie, oedd o'r hyn yma.
Llywodraeth Tomiasson yw ei enw.
Roeddwn yn ymwneud â'i.
Roedd yn ymwneud â'i?
Ie, roedd yn ymwneud â'i.
Roedd yn ymwneud â'i.
Tomi, roeddwn yn cael llawer o'r holl oedd Tomiasson.
Felly roedd y cyfleoedd yn ymwneud â'r holl bobl a'r Amharicain?
O, i gyd, roedd llawer o bobl yn ymwneud â'r Amharicain a'r Amharicain, yw'r hyn.
Beth oedd y bobl o'r amharicain yn cael ei gyd?
O, roedd yn dda, un peth.
Un peth.
Ond roeddwn yn dweud rhywbeth.
Unrhyw ganddyn ni'n mynd i'r un peth,
pan oeddwn yn mynd i'r amharicain,
nid oedd y bobl yma oedd yn gallu danseo gyda ni'n fyrw i.
Rwy'n gallu angen rhai o'r ffrindiau a dwi'n mynd i'r amharicain.
A'r ysgol ysgol Buterrwyr yma'n mynd i'r amharicain.
A'r bobl yn cael fwyaf ddynnu.
Oedd sicr ein bod Пliwns banned yn cuddir,
oedd gen gadw yn d herbalïw a hi oedd yn fres야지.
Ond nid na,
ond nid maen nhwxeidion i Arthur Williams o Three,
mae'r ddiwrniad o bobl yn ein hwyl yn m 지世界s.
Ond pan Totiwn Fargoedd gan d sterfahren,
Mae'r bŷau yn ymwneud yn ymwneud, yna?
Ie.
Ie, mae'r bŷau yn ymwneud.
Why do you think that is, Mrs Johnson?
Well, it never changed. Once a b-bye, always a b-bye.